1、多线程
	1.1、什么是进程？什么是线程？
		进程是一个应用程序（一个进程是一个软件）。
		线程是一个进程中的执行场景/执行单元。
		一个进程可以启动多个线程。

	1.2、对于java程序来说，当在DOS命令窗口中输入：
		java HelloWorld 回车之后。
		会先启动JVM，而JVM就是一个进程。
		JVM再启动一个主线程调用main方法。
		同时再启动一个垃圾回收线程负责看护，回收垃圾。
		最起码，现在的java程序中至少有两个线程并发，
		一个是垃圾回收线程，一个是执行main方法的主线程。

	1.3、进程和线程是什么关系？举个例子
		
		阿里巴巴：进程		
			马云：阿里巴巴的一个线程
			童文红：阿里巴巴的一个线程

		京东：进程
			刘强东：京东的一个线程
			奶茶妹妹：京东的一个线程

		进程可以看作是现实生活当中的公司。
		线程可以看作是公司当中的某个员工。

		注意：
			进程A和进程B的内存独立不共享。（阿里巴巴和京东资源不会共享的！）
				魔兽游戏是一个进程
				酷狗音乐是一个进程
				这两个进程是独立的，不共享资源。

			线程A和线程B呢？
				在java语言中：
					线程A和线程B，堆内存和方法区内存共享。
					但是栈内存独立，一个线程一个栈。

				假设启动10个线程，会有10个栈空间，每个栈和每个栈之间，
				互不干扰，各自执行各自的，这就是多线程并发。

			火车站，可以看作是一个进程。
			火车站中的每一个售票窗口可以看作是一个线程。
			我在窗口1购票，你可以在窗口2购票，你不需要等我，我也不需要等你。
			所以多线程并发可以提高效率。

			Java中之所以有多线程机制，目的就是为了提高程序的处理效率。		

	1.4、思考一个问题：
		使用了多线程机制之后，main方法结束，是不是有可能程序也不会结束。
		main方法结束之时主线程结束了，主栈空了，其他的栈（线程）可能还在
		压栈，弹栈。		

	1.5、分析一个问题：对于单核的CPU来说，真的可以做到真正的多线程并发吗？

		对于多核的CPU电脑来说，真正的多线程并发是没问题的。
			4核CPU表示同一个时间点上，可以真正的有4个进程并发执行。

		什么是真正的多线程并发？
			t1线程执行t1的。
			t2线程执行t2的。
			t1不会影响t2，t2也不会影响t1。这叫做真正的多线程并发。

		单核的CPU表示只有一个大脑：	
			不能够做到真正的多线程并发，但是可以做到给人一种“多线程并发”的感觉。
			对于单核的CPU来说，在某一个时间点上实际上只能处理一件事情，但是由于
			CPU的处理速度极快，多个线程之间频繁切换执行，跟人类的感觉是：多个事情
			同时在做！！！
				线程A：播放音乐
				线程B：运行魔兽游戏
				线程A和线程B频繁切换执行，人类会感觉音乐一直在播放，游戏一直在运行，
				给我们的感觉是同时并发的。

		电影院采用胶卷播放电影，一个胶卷一个胶卷的播放，速度达到一定程度之后，
		人类的眼睛产生了错觉，感觉是动画的，这说明人类的反应速度很慢，就像
		一根钢针扎到手上，到最终感觉到痛，这个过程是需要“很长”的时间的，在
		这个期间计算机可以进行亿万次的循环，所以计算机的执行速度很快。	

2、java语言中，实现线程有两种方法，哪两种方式呢？

	java支持多线程机制。并且java已经将多线程实现了，我们只需要继承就行了。
	
	第一种方式：编写一个类，直接继承java.lang.Thread，重写run方法。
		// 定义线程类
		public class MyThread extends Thread{
			public void run(){

			}
		}
		// 创建线程对象
		MyThread t = new MyThread();
		// 启动线程
		t.start

	第二种方式：编写一个类，实现java.lang.Runnable接口，实现run方法。
		class MyRunnable implements Runnable{
			public void run(){

			}
		} 	
		MyRunnable r = new MyRunnbale();
		// 创建线程对象（这里调用了Thread的构造方法）
		Thread t = new Thread(r);
		t.start;

	注意：第二种方式实现接口比较常用，因为一个类实现了接口，它还可以去继承其他的类，更灵活。

3、关于线程对象的生命周期？
	新建状态
	就绪状态
	运行状态
	堵塞状态
	死亡状态		